Il y a un an, le ciel nous a souri,
Des biberons la nuit, des doudous au réveil,
Des montagnes de linge jusqu'au lever du soleil.
Des chaussettes envolées, des jouets dans le salon,
Et pourtant quel bonheur dans cette maison !
Vos premiers sourires faisaient tout oublier,
Les nuits trop courtes et les yeux fatigués.
Main dans la main, toujours prêts à explorer,
Vous avez transformé notre monde entier.
Gabriel et Axel,
Nos deux petits soleils.
Vous faites danser nos cœurs,
Vous colorez le bonheur.
Gabriel et Axel,
Quel merveilleux cadeau !
Une première bougie aujourd'hui,
Et déjà des milliers de souvenirs.
Quelle chance d'avoir une si belle tribu,
Toujours près de vous, quoi qu'il soit advenu.
Christophe veille sur vous avec tout son grand cœur,
Un parrain comme lui, c'est un vrai porte-bonheur.